एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
कनिष्ठ बहन.
हमारे पास दवाइयां कम पड़ रही हैं।
तुम्हें यहाँ आराम करना चाहिए।
मैं पश्चिमी बाज़ार जाऊँगा
अधिक दवा पाने के लिए.
वरिष्ठ भाई.
अब मैं बहुत बेहतर हूं।
हुओशू यिनहुआ को मानव-दानव सीमा तक ले जाना
इसमें काफी समय लगेगा.
मुझे चिंता है कि आपका शरीर टिक नहीं पाएगा।
मेरी बात सुनो।
वरिष्ठ भाई.
तुम्हे याद है
तुमने मुझे कल क्या बताया था?
हां, मुझे याद है।
इस अनुरक्षण मिशन के पूरा होने के बाद,
मैं आपसे शादी करूंगा।
वास्तव में?
ली वुबाई को इसकी उम्मीद नहीं थी
चेन जियांग और वू हू को उस पर भरोसा नहीं था
और जब वह दूर थे तब उन्होंने यह कदम उठाया।
जब तक वह वापस लौटा,
लियू यियि ने पहले ही गलत समझा था,
उसने सोचा कि वह अग्नि वृक्ष का चाँदी का फूल भी चुराना चाहता है।
ली वुबाई.
हाहाहा!
इसलिए,
आश्चर्य हो रहा है?
उस समय, ली वुबाई ने अपनी ताकत को नियंत्रित करने का इरादा किया
और लियू यियि को अस्थायी रूप से बेहोश कर दिया।
इससे बच निकलने के लिए.
लेकिन अप्रत्याशित रूप से, अग्नि वृक्ष रजत पुष्प ने अचानक प्रभाव डाला।
तो, ली वुबाई,
युहू मनोर में आने का आपका उद्देश्य
केवल एक ही बात है:
वर्षों पहले लियू यियि से बदला लेने के लिए।
आपने तो उम्मीद ही नहीं की थी
कि वह लियू मनोर की मालकिन बनेगी।
वरिष्ठ भाई.
यियि.
मुझे माफ़ करें।
मैंने आपको ग़लत समझा.
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
यियि.
हुओशू यिनहुआ मुझे ले गया।
इसने मेरे जुनून का इस्तेमाल किया
अनगिनत आत्माओं को अवशोषित करने के लिए.
वरिष्ठ भाई.
मुझे मार डालो।
नहीं!
मैं अब इस पर नियंत्रण नहीं रख सकता।
इसे करें।
अभी करो।
यियि.
वरिष्ठ।
धन्यवाद।
जब यह मिशन समाप्त हो जाएगा,
मैं तुमसे शादी करूंगा.
डोंगफैंग.
डोंगफैंग, क्या तुम ठीक हो?
इतने सारे आकाश लालटेन.
उस पर देखो,
यह बहुत ऊंची उड़ान भर रहा है।
यह खूबसूरत है।
आपके हाथ में क्या समस्या है?
क्या पिछली बार की तरह अब भी दर्द हो रहा है?
यह ठीक है।
डोंगफैंग.
मैडम लिंग.
डोंगफैंग को क्या हुआ?
तुम्हें कुछ पता है, है न?
क्या डोंगफैंग कभी जागेगा?
सब कुछ पूर्वनियत है.
मैं भाग्य में विश्वास नहीं करता.
मैडम लिंग.
बात को घुमा-फिराकर मत बोलो।
तुम्हें पता है कि डोंगफैंग को कैसे बचाना है, है ना?
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
कृपया उसे बचाओ.
क्या आप?
अंजीर।
आप पर कर्म की आग
लगभग ख़त्म हो गया है, है ना?
हाँ।
मुझ पर कर्म की आग क्यों लगी है?
हाल ही में इतनी तेजी से गायब हो रहा है?
जबकि डोंगफैंग अचानक इस तरह समाप्त हो गया।
ऐसा क्यों हो रहा है?
वास्तव में,
डुगु किओंगकी ने यह जानबूझकर किया।
कर्म की आग बिना किसी कारण के गायब नहीं हो जाती।
इसे वुजियान वाइन के माध्यम से स्थानांतरित किया गया था।
इसका प्रतिकूल प्रभाव डोंगफैंग झाओबाई पर पड़ा।
एक बार जब राक्षस बेल उसके पूरे शरीर में फैल गई,
वह आपकी जगह लेगा
और राख में तब्दील हो जाओगे।
क्या?
अतीत में क्या है?
अतीत में छोड़ देना चाहिए.
आने वाले दिनों में,
कृपया अपने आप की अच्छी तरह से देखभाल करें।
डोंगफैंग.
मैं इस सबके लिए अपनी जिंदगी का सौदा नहीं करना चाहता।
लिंग पो.
अगर मैं अतीत में वापस जाऊं,
डुगु क्यूओंगकी को मार डालो,
क्या मैं सबकुछ बदल सकता हूँ?
कदापि नहीं।
तुम्हें अपने भाग्य में हस्तक्षेप नहीं करना चाहिए।
अन्यथा,
हज़ार साल का प्रयास व्यर्थ हो जायेगा.
बस मुझे बताओ,
क्या ऐसी कोई संभावना है?
अंजीर।
अतीत के प्रति आपका जुनून
क्या यह विश्वासघात नहीं करेगा
डोंगफैंग का आपके प्रति गहरा प्यार?
लिंग पो.
आप मुझे किसी से भी बेहतर जानते हैं।
आपको पता है।
कोई बात नहीं क्या,
मुझे उसे बचाना होगा.
कृपया मेरे लिए डोंगफैंग का ख्याल रखना।
डोंगफैंग
मेरा इंतजार करना।
याद,
तुम ठीक हो?
डोंगफैंग.
आप मुझे जानते हैं?
मुझसे गलती हो गयी।
तुम वह नहीं हो.
याद।
यह कोई साधारण सराय नहीं है.
यदि आप रुकना चाहते हैं,
तुम्हें कहीं और जाना चाहिए.
अब देर हो रही है.
बुरी आत्माएं अक्सर आस-पास ही दिखाई देती हैं।
तुम आज रात यहीं क्यों नहीं रुकते?
धन्यवाद।
उस मामले में,
मैं आपको हमारे नियमों के बारे में बताता हूँ।
इसकी आवश्यकता नहीं होगी.
मैं इस जगह से बहुत परिचित हूं।
[कुंजी कार्ड का उपयोग]
रूम कार्ड अधिक सुविधाजनक हैं।
याद।
क्या आप पहले भी इस सराय में आये हैं?
ऐसा लगता है कि आप यहाँ काम करने के तरीके से भली-भांति परिचित हैं।
मैं कई वर्षों से यहाँ हूँ
लेकिन मुझे याद नहीं कि मैंने तुम्हें कभी देखा हो।